[اختارك القدر]
[الحلقة الثامنة]
ماذا تفعلين؟
يا لهذه المرأة، انتبهي
لا تشربوا الماء، لا تشربوا الماء
لا تشربوا الماء
الماء مسموم
الماء مسموم، لا تشربوا الماء
الماء مسموم، الماء مسموم
لا، لا تشربوا الماء
الماء مسموم
لماذا سقط؟
أيمكن أن يكون مسمومًا حقًا؟
يجب الابتعاد عن هذا النوع من الأشخاص
انظري، لقد أغمي عليه
ذلك الشخص كان يتصرف بجنون قبل قليل
لا بد أن هناك خطباً ما في عقله
لم يخفك الأمر، أليس كذلك؟
لا
شكراً جزيلاً
في المستقبل، ابتعدي عن
هذا النوع من الأشخاص
إياكِ أن تفعلي مثل المرة السابقة
وتدخلين
أي نزل مهجور
وأي شخص يقدم لكِ الشراب تشربينه
أحقاً لا تتذكرينني؟
!يا لسوء ذاكرتكِ
لا
ماذا بكِ؟
هل أنتِ بخير؟
يبدو أن هناك من يستريح في الداخل
لندخل
ماذا هناك؟
هَيَّا
لا
هل تعرفني حقًا؟
أنا صائد جوائز من مدينة دونغتشو
أتيت إلى هنا في مهمة رسمية
والتقيت بكِ صدفة
أنتِ مجرد ممارسة روحية مبتدئة
لكنكِ حذرة للغاية
أتعرف أنني ممارسة روحية؟
ستمطر
ادخلي
تفضلي
[لي سي]
!يا لها من رياح قوية
أخشى أن تهطل أمطار غزيرة الليلة
هيا
ادخلي واجلسي
[لو يون سو]
مطر الجبل هذا
إذا بلل أجسادكم
فستمرضون بسهولة
يا سيدي المسؤول
الفتاة التي معك
لا تبدو في حالة جيدة
هل أصيبت بنزلة برد؟
هل تودان تناول شيء ساخن
لتدفئة جسديكما؟
لا داعي
لقد أحضرنا طعامنا الجاف معنا
شكرًا على لطفك
على الرحب والسعة
شكرًا
هل تريدين شرب الماء؟
لا أريد أن أشرب الماء
أتقيأ كلما شربت الماء
!أنتِ غريبة الأطوار حقًا
تأكلين الكعك ولا تتقيئين
وتتقيئين بمجرد شرب الماء
ما الذي أتيتِ لتفعليه بالضبط؟
أقول لك، لا تورطيني معك في هذا الأمر
طائفتي لديها قواعدها الخاصة
ولا يُسمح لنا بالتدخل في الشؤون الدنيوية
هناك الكثير من الناس هنا
أخشى أنه حتى لو أردتِ التدخل
فلن تتمكني من ذلك
الرياح قوية جداً اليوم
لن يأتي أحد الليلة، أليس كذلك؟
هذا ليس مؤكدًا
في الآونة الأخيرة، هذا الطريق
يعج بالتجار والمسافرين
بأكثر من عشرة أضعاف المعتاد
وهذا القصر
هو المكان الوحيد في محيط 10 كيلومتر
للاحتماء من المطر
ألم نأتِ جميعًا إلى هنا
دون سابق اتفاق؟
يقع هذا المكان ضمن حدود هانتشو
في السنوات الأخيرة، كثر قطاع الطرق
الأرض شاسعة وقليلة السكان ومقفرة
عندما جئت إلى هنا قبل بضع سنوات
كان هذا المكان لا يزال في حالة يرثى لها
لم أتوقع أنه في الأيام الأخيرة
الحركة التجارية في هذا المكان
أصبحت بهذه الكثافة
بل إنها أصبحت أكثر نشاطًا
مقارنة بالسابق
أما عن السبب
فهل سمعتم يا سادة
بلوح اليشم لجبل قونغ وحبوب الخلود؟
مثل هذه الكنوز السماوية والأرضية النادرة
من ذا الذي لا يعرفها أو يسمع بها؟
قبل خمسين عامًا
الطبيب الأسطوري سو تاى يي
من وادي تشونغ لينغ
أعلن للجميع
أنه قادر على صقل نوع من
الدواء السحري الذي يمنح الخلود الأبدي
يُدعى حبوب الخلود
ما إن انتشر هذا الخبر
حتى اهتز العالم بأسره
والطوائف الخالدة الكبرى
بلا شك رأت في ذلك
طوق نجاة لها
ليس هذا فحسب
في الماضي، كان الخلود امتيازًا للآلهة
وهو الهدف الأسمى للعديد من
الممارسين الروحانيين
والساعين للكمال
ولكن الآن، بغض النظر عمن يكون الشخص
بمجرد تناول حبة دواء واحدة
يمكنه تحقيق ذلك
فهل تعتقد أن
هؤلاء المسؤولين رفيعي المستوى
والنبلاء وأفراد العائلات الملكية
في السلالات الدنيوية لا يريدون ذلك؟
ونتيجة لذلك
بذلت جميع القوى
قصارى جهدها وقدمت كنوز السماء والأرض
دون أي تردد
لمساعدة وادي تشونغ لينغ في صقل الدواء
وللتعبير عن امتنانه للجميع
صنع سو تاى يي ثلاثين قطعة
من لوح اليشم لجبل قونغ
وقام بتوزيعها وفقًا لمساهمة
كل طرف
وقال إنه عند فتح المرجل
يمكن استبدال اللوحات بالدواء
ومشاركة الخلود مع العالم
مشاركة الخلود؟
القول أسهل من الفعل
هل هذا الخلود
شيء يمكن للجميع الحصول عليه؟
يا سيدي الضابط
هل ترغب أنت أيضًا في الخلود؟
أنا رجل يعمل في الحكومة
ولا أستطيع حتى شراء زوج جديد من الأحذية
مثل هذا الكنز الثمين
كيف يمكن أن يكون من نصيبي؟
هذا مؤسف حقًا
لقد مرت خمسون سنة
وحان الآن موعد صنع حبوب الخلود
الكثير من تلاميذ الطوائف الخالدة
ومسؤولي السلالات الحاكمة الدنيوية
يمرون من هنا حاملين معهم
لوح اليشم لجبل قونغ
إذا كنت مهتماً يا سيدي الضابط
يمكنك التجول على هذا الطريق
فربما تجد واحدة
أجدها؟
هذا الكنز أثمن من الحياة نفسها
فكيف يمكن أن يضيّعه أحد؟
لقد مرت خمسون سنة
وتغيرت أمور الدنيا كثيراً
العديد من العائلات النبيلة
والطوائف الخالدة في ذلك الوقت
قد سقطت بالفعل
وأصبحت ممتلكاتهم
منتشرة بشكل طبيعي في عالم القتال
وهذه الأشياء التي لا صاحب لها
أليست ملكاً لمن يجدها أولاً؟
لقبي المتواضع تشن
وأنا تاجر
معذرةً أيها الضابط
أتيت إلى هنا مرتدياً الزي الرسمي
هل أنت هنا للتحقيق في قضية؟
بالفعل، لدي قضية لأحقق فيها
لكن هل سأنجح في حلها أم لا
فهذا يعتمد على السادة الحاضرين هنا
وهل سيحفظون كرامتي؟
أيها الضابط، أنت حقًا تجيد المزاح
هل هذا مضحك؟
أنا شخص
لا أجيد إلقاء النكات على الإطلاق
أحقًا مضحك؟
أرى أن مظهرك ليس عاديًا
وحراسك الشخصيون
جميعهم مهرة
أتساءل يا سيدي
ما هو نوع العمل الذي تقوم به؟
منطقة جيانغنان هذه غنية بالحرير
وأنا أستغل هذه الفرصة
لأقوم بتجارة الحرير هنا
فقط لأكسب لقمة العيش
!تجارة الحرير
ومثل هذا الشيء الثمين
تتركه هكذا تحت المطر؟
عندما دخلت للتو
رأيت العربة في الخارج
لم تكن مغطاة حتى بطبقة من جلد البقر
يا أخي، أنت حقًا
خبير في إدارة الأعمال
تبدون مألوفين لي
من أين أنتم يا سادة؟
لينغنان
!لينغنان
في لينغنان
حدثت جريمة كبيرة مؤخرًا
مجموعة من حراس القوافل الذين فقدوا بضاعتهم
قتلوا عائلة صاحب العمل بأكملها
ثم أشعلوا النار
وأحرقوا منزله بالكامل
أتساءل إن كنتم قد سمعتم بذلك؟
لينغنان مكان شاسع
ونحن قليلو الاطلاع
لم نسمع بهذا الأمر من قبل
حقاً؟
يا للأسف
ولما الأسف؟
من المؤسف أنني قبل مغادرتي
كنت قد قبلت مهمة من قائمة المكافآت
ولدي مهمة رسمية أخرى على عاتقي
وإلا لكنت رافقتكم
في رحلة إلى لينغنان
لأرى تلك الأرض المحروقة
وما إذا كانت هناك أرواح مظلومة تصرخ ليلاً
أو شياطين شريرة تطالب بديونها
يبدو أن هذا الرجل العجوز يود قول شيء ما
أنا رجل عجوز جدًا
أعيش على رحمة السماء
وعلى خيرات الأرض
فماذا عساي أن أقول؟
أيها العجوز، لماذا تقلل من شأن نفسك؟
اسما سيف المطر الخفيف ومقص الرياح المزدوج
من ذا الذي لا يعرفهما في عالم القتال؟
لقد قبلت مكافأة القبض عليكما
ثلاث مرات
لكن لم يحالفني الحظ للقائكما
حتى أنني أحلم في الليل
بأني أشتاق لرأسيكما
يا رفاق
هذا الهدف صعب المراس
هل تريدان المساعدة؟
حسنًا
سنقتل هؤلاء الأوغاد أولاً
ثم نقتل صاحب البضاعة
أما بالنسبة لكيفية تقسيم الغنائم
فسنقضي عليهما أولاً
ثم نتحدث عن التقسيم
لقد قلت لك بالفعل
لا يمكنني التدخل في الشؤون الدنيوية
من طلب منك التدخل؟
اجلسي بهدوء
دعيني أتعامل معهم
وسأستخدم قدره لأطهو لك المعكرونة
هل تريد أن تعيش أم تموت؟
هل أتيت للقبض عليّ أيضًا؟
ألا تعرف ما الجريمة
التي ارتكبتها؟
أن تقع في يدي
أفضل من الموت تحت سيوفهم
أليس كذلك؟
يا آنسة
أرى أنكِ تبدين ضعيفة وهشة
لم أتوقع أن تمتلكي مثل هذه القوة الداخلية
هل أتيتِ أنتِ أيضاً لانتزاع
لوح اليشم لجبل قونغ؟
ليس لدي نية للصراع معكم
لكن لا أحتمل رؤية الضعفاء يعانون
هذه الفتاة لم تؤذكم
يمكنكم انتزاع ما تريدون
فلماذا تؤذونها؟
في هذا المكان النائي بين الجبال
من أين أتت هذه البوديساتفا؟
انتظر حتى استخدم المقص
لشق بطنها
وأرى
ما إذا كان لديها
قلب أسود أم لا
أعطهم لوح اليشم
لم أعد أريد العلاج
إذا أعطيتهم إياه، فستموتين
أيتها الآنسة، لقد تدخلتِ من أجل العدالة
لوح اليشم الذي أحمله
أرغب في أن أعهده إليكِ
أتوسل إليكِ فقط
أن تأخذي سيدتي الشابة
إلى وادي تشونغ لينغ
أتوسل إليكم
اتركوه وشأنه
يا آنسة
إنها فتاة مسكينة
أنا العجوز لا أحتمل رؤية هذا
بما أنكِ لا تجرؤين على فعلها
فما رأيكِ أن تمنحيني
هذه الفرصة؟
أنت قبيح
لكن أحلامك جميلة
سيدي الضابط
لقد قلت بوضوح قبل قليل
إنك غير مهتم بلوح اليشم لجبل قونغ هذا
فلماذا تراجعت عن كلامك؟
أنا بالفعل غير مهتم
لكن هذا الشخص
ولوح اليشم لجبل قونغ الذي بحوزته
يجب أن آخذهما معي
اللص لي سي
سرق لوح اليشم لجبل قونغ من قصر الملك لينغ
والمكافأة لمن يقبض عليه عشرون ليانغ
من الذهب
وبما أنني قبلت هذه المهمة
فيجب أن آخذك معي
لا يمكنني الذهاب معك
هذا ليس خيارك
معًا، هيا بنا، هيا
هيا، أسرعوا، أسرعوا
أيتها العجوز
لنذهب
هيا، هيا
هل تظنون أنكما تستطيعان الهرب؟
أيها القاتلان العجوزان ذوا القلوب السوداء
بما أنكما اليوم
قد قابلتمونني
فهل تظنون أنني سأترككما أحياء؟
هل أنت مي شان السيف الصدئ؟
أنا هو بشحمه ولحمه
عندما تصلان إلى العالم السفلي
لا تنسيا أن تخبرا ملك الجحيم
أنني من أرسلكما إليه
ماذا عنك؟
يمكنني العودة معك
هذا هو الصواب
لكن لا يمكنك أخذ لوح اليشم لجبل قونغ
سيدتي الشابة تعاني من قصور في القلب
والأدوية لا تجدي نفعًا
إنها تحتاج
إلى حبوب الخلود للشفاء
لكل شخص صعوباته
لكنني صائد جوائز
مهمتي فقط هي القبض على
اللصوص واستعادة المسروقات
لا داعي لتقول لي كل هذا
سيدتي الشابة
...هي ابنة
الجنرال لو جينغ
[وادي تشونغ لينغ]
تحياتي أيها المعلم الأكبر
أنت
تشو يوي؟
[تشو يوي، وادي تشونغ لينغ]
نعم أنا تلميذك
لقد أصبحت عجوزًا جدًا
أنا لا أملك جذورًا روحية
لذا لا أستطيع القيام بالتدريب الروحي
...لكن
لم أرَ المعلم الأكبر
منذ خمسين عامًا
والآن عمري اثنان وستون عامًا
هذا الجسد الذي تراه
تم الحفاظ عليه بالكامل
بواسطة الأدوية الروحية
وهذا يعتبر مظهرًا شابًا جدًا
أين سو تاى يي؟
حبوب الخلود على وشك الاكتمال
المعلم في جبل جيو جيويه
في خلوة لصقل الحبة
في خلوة لصقل الحبة؟
إذًا لماذا كتب رسالة
يطلب مني العودة؟
المعلم الأكبر، لا أجرؤ على خداعك
في الواقع، خلال السنوات القليلة الماضية
كان المعلم يبحث عنك طوال الوقت
بغض النظر عن مصدر الأخبار التي سمعها
طالما كان الشخص الموصوف يشبهك
كان المعلم يرسل رسالة
هذه المرة أيضًا، سمعنا
أن شخصًا في العاصمة تحدى
أحد العباقرة السماويين في طائفة الخالدين
فكتب المعلم رسالة كالعادة
في الأصل لم يكن لديه أمل كبير
لكن لم أتوقع
أن يكون هذا الشخص هو أنت حقًا
المعلم الأكبر، تفضل
[كهف جيو جيويه]
ما معنى هذا؟
حبوب الخلود على وشك الاكتمال
ويحتاج المعلم إلى التركيز بشكل كامل
ولمنع الأوغاد من الطمع فيها
أمرني المعلم خصيصًا
بإغلاق هذا الباب تمامًا
إنه مغلق بإحكام شديد
هل هذا مفيد؟
نعم
داخل الكهف توجد أيضًا صخرة قاطع التنين
لا يمكن فتحها إلا من الداخل
إذا حاول أي شخص
الهجوم بالقوة من الخارج
فسينهار جوف الجبل بأكمله
وحينها ستُدمر الحبة ويموت الناس
ولن يبقى شيء
سو تاى يي هذا
ما بك؟
لماذا تتنهد هكذا؟
قضيتي هذه
أخشى أنها لن تُحل
لماذا؟
إنها ابنة لو جينغ
من هو لو جينغ؟
إنه قائد عسكري
حرس حدود بي شيانغ لسنوات عديدة
وكان شجاعًا وماهرًا في القتال
في العام قبل الماضي
في معركة لاو تشوانغ يي ضد البرابرة
قاد ألفي جندي
ودافع عن المدينة لثلاثة أشهر
حتى نفدت الذخيرة والمؤن، ومات من الإرهاق
سمعت أن الأعداء ظنوا
أنه كان ممارسًا روحانيًا
فأرادوا البحث عن جذره الروحي
لكن بعد أن شرحوا جثته
وجدوا أن بطنه
كانت مليئة بجذور العشب ولحاء الشجر
ورماد البخور الذي لم يهضم
الجنرال لو جينغ حرس الحدود لسنوات عديدة
توفى والداه مبكرًا
وتوفيت زوجته
سمعت أن لديه ابنة واحدة فقط
وهي أيضًا بكماء
...لم أتوقع أن تكون هي
ذلك الفتى قال
إنها تعاني من مرض ما
قصور في القلب
الطيبون لا يعمرون طويلًا
هل بي شيانغ في حالة حرب دائمة؟
هل تعرفين لماذا لا أحبكم
أيها الممارسون الروحانيون؟
لماذا؟
تبدون مثلنا
ولكنكم مختلفون في نفس الوقت
كأنكم تعيشون في عالم آخر
لدينا قواعدنا الخاصة أيضًا
وهل يجب الالتزام بالقواعد دائمًا؟
بالطبع
ماذا لو كانت القاعدة خاطئة؟
كل تلميذ يدخل الطوائف الخالدة
يجب عليه الالتزام بهذه القاعدة
لقد توارثت الطوائف الخالدة ذلك
لآلاف السنين
إذا كان بإمكان كل شخص
أن يفعل ما يشاء
لعمت الفوضى هذا العالم منذ زمن طويل
لذلك في بعض الأحيان
حتى لو لم يعجبنا الأمر أو لم نفهمه
علينا أن نواسي أنفسنا
بأن القواعد لا يمكن أن تكون خاطئة
هل هذا ما أخبروك به
أم أنكِ تؤمنين به بنفسك؟
بالنسبة لسلالتنا، الجنرال لو جينغ
هو بطل يحمي الوطن ويدافع عنه
ولكن في نظر الأعداء
هو خصم شرس ومخيف
بمجرد أن يتغير الموقف
يتغير معه طريقة التفكير
في هذا العالم
لا يوجد شيء لا يمكن أن يكون مخطئًا مطلقًا
مثل السيف الذي في يدي
يبدو عاديًا جدًا
لكنه أفضل سيف إلهي في العالم
أنا أؤمن بذلك إيمانًا راسخًا
لكن هل تعتقدين
أنني على حق؟
انسي الأمر
بعد اليوم
لنتظاهر بأننا لم نلتق قط
♪ طوال العمر أبحث عن بدايتي ♪
♪ ماذا كان حقًا مرادي في القلب ♪
وهل يجب الالتزام بالقواعد دائمًا؟
ماذا لو كانت القاعدة خاطئة؟
♪ في كل خطوة على طريق الصعود إلى الخلود ♪
بالنسبة لسلالتنا، الجنرال لو جينغ
♪ وأشمّ مرارة الفراق والذل ♪
هو بطل يحمي الوطن ويدافع عنه
ولكن في نظر الأعداء
♪ هذا الطريق نحو الخلود
الذي يتطلع إليه الجميع ♪
هو خصم شرس ومخيف
♪ قد يكون موجودًا وقد لا يكون ♪
بمجرد أن يتغير الموقف
يتغير معه طريقة التفكير
في هذا العالم
♪ ها أنا أرى الصقيع و الثلوج من جديد ♪
لا يوجد شيء لا يمكن أن يكون مخطئًا مطلقًا
♪ يقوسان عظامًا أثقلها الحنين طوال العمر ♪
الزيف يعمي العيون ♪
♪ أهناك من يبالي بعد كل هذا؟
♪ أرى الشتاء والصيف يعمان الدنيا مجددًا ♪
♪ إن لم يكن هناك من يواسي الدنيا ♪
♪ فسيتصادم الطريق مع قواعد الخلود ♪
لماذا لم تنامي بعد؟
هل هذا لي؟
شكرًا
أتقيأ عندما أشرب الماء
لكن لا بأس بأكل الكعك
أعتقد أن أكل الكمثرى لا بأس به أيضًا
شكرًا لك على ما فعلتيه اليوم
لا عليك
هل أنت ممارسة روحية؟
أجل
ستذهبون إلى
وادي تشونغ لينغ بعد ذلك، أليس كذلك؟
أنا ذاهبة إلى هناك أيضًا
يمكننا أن نسافر معًا
...أنا
كنت أتقيأ كلما شربت الماء
لم أتوقع أنني لا أستطيع حتى أكل الكمثرى
لقد أهدرت لطفك
يجب أن ترتاحين مبكرًا أيضًا
لا يزال أمامنا طريق طويل غدًا
أنا بخير
ماذا يعني هذا؟
شكرًا لك
ارتاحي مبكرًا
إذًا، لنفترق هنا
لنفترق هنا
في المرة القادمة التي نلتقي فيها
لا تتظاهري بعدم معرفتي مجددًا
لنفترق هنا
لماذا تصدق أن هذا السيف
هو أفضل سيف إلهي في العالم؟
بائع السيف أخبرني بذلك
وهل تصدقه؟
أنا أثق بنفسي
إلى اللقاء
هنا، هنا، هنا
توقفوا لحظة
توقفوا لحظة، توقفوا لحظة
[تشانغ دا هو]
!من هنا، من هنا
لنذهب ونلقي نظرة
هل أنتم ذاهبون إلى وادي تشونغ لينغ؟
بالضبط
أخيرًا، لقد انتظرنا وصولكم
هل أنت من وادي تشونغ لينغ؟
نعم، من وادي تشونغ لينغ
...إذًا أنت هنا لـ
لأصطحبكم خصيصًا
دعوني أقدم لكم موجزًا
الأطباء في وادي تشونغ لينغ
ينقسمون بشكل أساسي إلى ثلاثة عشر تخصصًا
طب البالغين، طب الأطفال
طب الأمراض المناخية، والنساء والتوليد
وطب العيون، والعلاج بالتعاويذ
والطب العام، وطب الأسنان، وطب الحنجرة
وطب تقويم العظام
وطب الوخز بالإبر، وطب العلاج الروحاني
وطب الجروح والأورام
يا سادة
ما هو المرض الذي تودون علاجه؟
هل هي صماء أم بكماء؟
بكماء
البكم يتبع لطب الحنجرة
تحتاجون لرؤية طبيب متخصص
في أمراض الأذن والحنجرة
يا آنسة، منذ متى وأنتِ مريضة؟
لا
إنه قصور القلب
!قصور القلب
انتظر لحظة، قصور القلب هذا
أمرض القلب وألم الصدر
لهذا المرض يجب أن تبحثوا عن الطبيب تشو
فهو بارع في علاج هذا المرض
ألا نحتاج إلى حبوب الخلود؟
هذا المرض لا يحتاج لذلك الدواء الإلهي
أتعلمون ما هو وادي تشونغ لينغ؟
إنه ملاذ مقدس للمرضى
وقصر الأطباء
كل طبيب هناك
ماهر جدًا
بغض النظر عن نوع المرض
نضمن لكم الشفاء فور تناول الدواء
إذًا وادي تشونغ لينغ
يمكنه علاج مرض قصور قلب الآنسة لو؟
بالتأكيد
وإلا لماذا قطعتم كل هذه المسافة
وجئتم إلى هنا؟
اطمئنوا تمامًا
أؤكد لكم أنها لن تكون رحلة عبثًا
هذا رائع
لقد تعبتم جميعًا من عناء السفر
ما رأيكم
أنا سأقود العربة
وأنتم ارتاحوا قليلًا
هذا محرج
لا داعي للحرج
عندما تصلون إلى وادي تشونغ لينغ
فكأنكم وصلتم إلى منزلكم
صحيح
دعوني أقدم نفسي لكم
لقبي هو تشانغ
تشانغ دا هو
يمكنكم مناداتي بالأخ تشانغ
الأخ تشانغ، شكرًا لك
لا بأس، لا بأس
هيا بنا
هل يمكن
ترك العربة هنا؟
لا تقلق
سيهتم بها شخص ما
هذا تصرف لطيف للغاية
اتبعوني
أيها السادة
اصعدوا إلى القارب
هذا القارب صغير جداً
ونحن كُثُر
ألن يكون غير آمن؟
ماذا لو سقطنا في الماء؟
لا تقلقوا، أنا أفعل هذا كل يوم
علاوة على ذلك
لقبي الموجة البيضاء
لم يأتِ من فراغ
بغض النظر عمن يسقط في الماء
يمكنني إنقاذه
هيا بنا
يا آنسة، تفضلي
رويداً
رويداً، رويداً، رويداً
انطلقنا
يا آنسة، هل أنتِ بخير؟
تمهل
لا بأس، لا بأس
سنصل قريباً
يا أخي، يا أخي
لقد اتفقنا على هذا من قبل
حسناً، حسناً، حسناً
لقد أحضرت الناس
دعهم يدخلون
مهلاً
كيف دخلت عربتهم؟
لقد حصلت
على بطاقة الرقم بالفعل
تفضلوا، ادخلوا من فضلكم
يا أخواي
سنشرب الشاي معاً يوماً آخر
حسناً
لماذا لا يقفون في الطابور؟
يجب عليكم أيضاً
أن تتبعوا مبدأ من يأتي أولاً يُخدم أولاً
بالضبط، بالضبط
بأي حق يتجاوزون الطابور؟
لقد أخذوا بطاقاتهم بالفعل
منذ وقت مبكر
ومن لديه رقم يمكنه الدخول مباشرة
انظر، كيف يمكن أن يحدث هذا؟
سيدي الشاب، لقد وصلنا
كيف يمكنهم المجيء لأخذها مبكراً؟
متى يمكننا الدخول؟
يا إلهي
علينا أن نسرع الخطى
إذا أسرعنا
يمكننا تناول وجبة في قاعة تسون سو
أشكرك على جهدك
شكراً جزيلاً
لا داعي لهذا الكلام
هذا هو عملي
هيا بنا
[تشو يوي – صيدلي كبير من الدرجة السابعة
متخصص في أمرض القلب وألم الصدر ]
يا لكثرة الناس
إلى متى سننتظر في الطابور؟
قال مساعد الصيدلي للتو
إن دورنا سيأتي قبل الظهر
لنتحمل الانتظار قليلاً
لقد تم كل شيء، تفضلوا للانتظار بالداخل
هذه بطاقة رقمنا
أمسكها جيداً
سننتظر هنا
وعندما ينادون رقمنا
سندخل
هل علينا الانتظار هنا أيضاً؟
نعم
دورنا على وشك أن يأتي
بعد قليل عندما ينادوننا
سنجعل الطبيب تشو
يفحص الآنسة جيداً
...نحن جئنا للمشاركة
ماذا يمكن أن يكون أهم من الحياة؟
عالجوا المرض أولًا
هذا ما يعنيه الأمر
...ولكن
لا داعي للأعذار
انتظروا هنا
سأذهب لأسكب لكم بعض الماء
انتظروني
ما هو مرضك الذي أتيت من أجله؟
خراج رئوي
آسف على الإزعاج
هل تعرفون المعلم الكبير رونغ؟
رأيته يُحمل إلى هنا
كان على وشك الموت
وماذا حدث؟
أنقذه الطبيب تشو
الطبيب تشو مذهل حقًا
بالتأكيد
الطبيب تشو هو تلميذ
الطبيب الأسطوري سو المباشر الأكبر
وقد ورث كل تعاليمه الحقيقية
يا جماعة
لا داعي للوقوف في الطابور هنا
يمكنكم المجيء عندما أنادي على أرقامكم
الأمر سيان
سأنادي على الجميع
ولن أنسى أحدًا بالتأكيد
يوجد شاي مُعد في القاعة الجانبية
يمكن للجميع الذهاب إلى هناك للراحة
هل لي أن أسأل
يا آنسة
[وادي تشونغ لينغ هواى تشينغ]
هل هناك ما يمكنني مساعدتكِ فيه؟
نحن جئنا للمشاركة
في مؤتمر تقييم الحبوب الروحية
فهل علينا أيضًا أن نصطفّ هنا في الطابور؟
هل أنت ممارسة روحية؟
أجل
!ممارسة روحية
المُمارسون الروحانيون
لا يقفون في الطابور هنا
التالي
صاحب الرقم جيا تشن، يمكنك الدخول
يا سيدتي
أنتِ صاحبة الرقم جيا تشن
لقد حان دوركِ الآن لرؤية الطبيب
حسنًا
هيا
اسندي عليّ
علينا أن نسرع
يبدو الأمر مريبًا بعض الشيء
يا جماعة
لماذا تغادرون؟
نحن جئنا للمشاركة
في مؤتمر تقييم الحبوب الروحية
لسنا هنا لهذا الغرض
تقييم الحبوب الروحية
أنتم ممارسون روحانيون؟
حتى الممارسون الروحانيون عليهم أن يدفعوا
ندفع ماذا؟
أنت
ركوب القارب، الإرشاد، وأخذ بطاقة الرقم
ورؤية الطبيب، كل هذا يتطلب مالًا
...لكن
لكننا لم نر الطبيب
لقد ركبتم القارب
هل يجب على الجميع أن يدفع؟
بالتأكيد، وإلا فلماذا أعمل؟
تفضل
هل هذا يكفي؟
يكفي
يوجد ممارسون روحانيون منطقيون أيضًا
لقد دفعت المال
لا يمكنك التراجع الآن
لا
أريد أن أسأل عن مكان المشاركة
في مؤتمر تقييم الحبوب الروحية
في قاعة الخلود
انعطفي يمينًا
واستمري في الصعود مباشرةً
حسنًا، شكرًا لك
يا سادة
هل أنتم هنا أيضًا
للمشاركة في مؤتمر تقييم الحبوب الروحية؟
معلمي هو شين شيونغ، وأنا أدعى شين مي
[عائلة وانغ من جينتشيو – وانغ يان تشينغ]
إذًا لنصعد معًا
يا آنسة، ما الأمر؟
معذرةً يا سيدي
هل أتيت إلى هنا بالقارب أيضًا؟
أي قارب؟
القارب الذي يعبر النهر
لماذا نستقل القارب؟
كيف نعبر النهر بدون قارب؟
يوجد جسر
هل يوجد جسر؟
نعم، يوجد
يا لاو لو
عندما كنت قادمًا للتو
رأيت العديد من الطوائف الخالدة
أتوا للمشاركة في
مؤتمر تقييم الحبوب الروحية
برأيك
هل تعتقد أن الخالدة شين قد أتت أيضًا؟
بمستواها المتواضع ذاك
لا أعتقد أنها سترسل
للمشاركة في حدث بهذه الأهمية
بشخصية سو تاى يي تلك
هل سيبقى
محبوسًا في الوادي يصنع الدواء؟
أنا لا أصدق ذلك أبدًا
إلى أين أنت ذاهب؟
[في عالم الفراغ]
[أين نجد الخلود؟]
[مداواة الناس وإنقاذهم]
[طائفة لينغشو – السيد باي يون]
[جبل تسي قاي – تساي أن]
[مبعوث جينغتشو – تشي بوه تشنغ]
[طائفة الجبل الأخضر – السيد فو]
[قصر الخلود]
أين أفراد كهف الشمس والقمر
التابع لطائفة تيان يوان
وطائفة شياو ياو؟
السيد قونغ يوي منىكهف الشمس والقمر
في طريقه إلى هنا
وسيفعّل التشكيل السحري لاحقًا
لعرض الصورة هنا
طائفة شياو ياو تقع في بي شيانغ
وهي منطقة نائية
أعتقد أنهم في طريقهم أيضًا
هل أبلغتكم طائفة تيان يوان
متى سيصلون؟
لماذا تنظر إلي؟
كيف لي أن أعرف
أن طائفة تيان يوان لن تأتي؟
في رأيي
لا بد أنهم واجهوا حادثًا ما في الطريق
لذلك لن يتمكنوا من المجيء
لماذا لم يأتِ سو تاى يي بعد؟
سيدي في جبل جيو جيويه
في عزلة لصقل حبوب الخلود
وقد وصل الآن إلى المرحلة النهائية
الأمر بالغ الأهمية ولا يحتمل أي خطأ
لذا لم يتمكن من الحضور شخصيًا
كم عدد الحبوب التي
ستنتجها هذه الدفعة الأولى؟
لست متأكدًا
إذًا الطبيب الأسطوري سو
متى سيخرج من عزلته؟
لا أعرف
أنت لا تعرف هذا ولا ذاك
إذًا لماذا دعوتنا إلى هنا؟
دعوتكم جميعًا اليوم إلى هنا
بشكل أساسي لإحصاء
ألواح اليشم لجبل قونغ التي بحوزتكم
لتسهيل توزيع حبوب الخلود لاحقًا
هذا الأمر سيديره الأخ تشو يوي
!تشو يوي
وأين هو؟
الأخ تشو يوي
لا يزال في قاعة سو ون يفحص المرضى
سيأتي بعد قليل
[وادي تشونغ لينغ – سو تاى يي]
تفضل، تفضل
يا سيدي
كل شيء جاهز
حسنًا، حسنًا
حبوب الخلود لم تكتمل بعد
لقد جئت مبكرًا
يا معلمي، يا عم تشو ينغ
لقد أرعبتماني
حتى كدتُ أظنكم قتلة مأجورين
ألست تدعي دائمًا أنك
جريء لا تهاب شيئًا؟
هل تخاف من القتلة؟
لقد كبرتُ في السن
يا معلمي، أيها العم تشو ينغ
تفضلا بالدخول، هيا
يا آنسة
هل انتهيت من التحديق؟
أعتذر أيها السيد قونغ يوي
صديقي هذا ليس من الممارسين الروحانيين
لذا هو لا يعرف قواعد هذا المكان
إذًا أخبريه
بما يجب فعله
وما لا يجب فعله
من هو؟
إنه السيد قونغ يوي من كهف الشمس والقمر
مزاجه سيء بعض الشيء
الجميع هنا يحملون لوح اليشم لجبل قونغ
للحصول على حبوب الخلود
ألواح اليشم لجبل قونغ التي بحوزتهم
هل أعطاها لهم وادي تشونغ لينغ أيضًا؟
ليس تمامًا
في البداية، دعمت
الطوائف الخالدة الاثنتا عشرة بقوة
الطبيب الأسطوري سو
في تأسيس وادي تشونغ لينغ
لإنقاذ العالم وصقل حبوب الخلود
لاحقًا، بناءً على مساهمات كل طائفة
تم توزيع ثلاثين لوحًا
من ألواح اليشم لجبل قونغ
لاستبدالها عند اكتمال صنع الحبوب
مع صعود قوى جديدة
وتدهور واختفاء القوى القديمة
العديد من ألواح اليشم لجبل قونغ
غيرت مالكيها عدة مرات
إذًا
الآنسة شين تملك واحدًا أيضًا؟
نعم
إذًا من أي طائفة أنتِ
من بين الطوائف الخالدة الاثنتي عشرة؟
...أنا
لقد أتيت معها
ولا تعرف من أي طائفة هي؟
من بين الطوائف الخالدة الاثنتي عشرة
هي من قرية شين شيه الشهيرة
يا معلمي، كن حذرًا
يا معلمي، دعني أنا
أنت تسمي هذا المكان كهف جيو جيويه
يا معلمي
أليس لديك سيف إلهي ذو قوة لا نهائية
يسفك الدماء بمجرد استلاله
يُدعى سيف جيو جيويه؟
لقد استعرت اسمه فقط
وسميت هذا المكان كهف جيو جيويه
أليس مهيبًا؟
يبدو أنك تعيش حياة جيدة
أين حبوب الخلود؟
هناك
لا تزال تُصقل